昨天我说今天播两播
但是事实证明还是没有办法播两播
然后我就说一下这三天的直播安排是
今天午播
明天晚上和大家看《再见菈菈》
然后后天是七夕
我想了很久
七夕该整点什么特殊直播
我也想说要不七夕播两播好了
因为我呃，周四周四的事情有点多
周四我不确定我是不是一定能播
我周三就是七夕那天
我准备中午唱甜甜甜
晚上唱苦苦苦
我决定在七夕进行一套 PUA 直播
就是中午先来那种甜到大家会觉得腻的那种甜甜甜歌
还有冰火会
然后晚上唱苦到
就是所有人都必须分号分号的这种
七夕直播怎么样
非常按这个巴拉四义呀
我还没开始唱
怎么就苦已结冰
别结冰好吗
先甜再苦呢
先搞搞起来
然后再结冰
你不能，你不能直接就结冰了
这不符合这个顺序
依旧情人节唱苦情歌
我本来还在想
唱完甜甜甜之后
要不要继续工作音一下
要不要继续
就是工作音
但是我周三下午可能要去运动一下
所以看看周三的情况
反正周三就会多播播
我们直播间的情人节习惯是写作业来着
嗯，你只听中午场怎么说
你这是有选择性的听
你不能有选择性听
你得多听，甜甜甜和苦苦苦都得听
然后我也整理了一些，嗯
整理了一些那个
呃
新也不算新的吧
哇反正不常见到的苦情歌
大家之后也可以给我推一点
你觉得特别甜
或者你觉得特别苦的
或者你觉得特别想在小李那边听到的
甜或者苦都可以哦
然后今天就是太久没有唱歌了
也没有很久
但太久没有唱懂我意思吧
有点压抑了
这两天这两天温柔播播的
得有点哑
今天必须得大唱一下
大唱特唱一下